## Hi there 👋
Я начинающий разработчик Android с опытом в Kotlin и Java. Я увлечён созданием мобильных приложений, изучаю новые технологии и стремлюсь постоянно совершенствовать свои навыки.

## Образование
* МГТУ им. Н. Э. Баумана на кафедре ИУ3 ("Информационные системы и технологии") (2 курс)
* VK Education (ex. Технопарк) на курсе "Мобильный разработчик на Android"
* Цифровая кафедра МГТУ им. Н. Э. Баумана на специальности "Android-разработчик 2024/2025"
* окончил курс Т-Банка "Android-разработка в МГТУ им. Н. Э. Баумана" (осень 2024)

## Мои навыки
* Языки программирования: Kotlin, Java
* Фреймворки и библиотеки: Android SDK, Jetpack Compose, Coroutines, Retrofit, Room ORM
* Инструменты и технологии: Android Studio, Git, GitHub, REST API, SQLite
* Базы данных: Room, Firebase, SQLite
* Опыт работы с: RecyclerView, ViewModel, LiveData, DataBinding, Navigation Component


## Пет-проекты

### [Memify](https://github.com/Code-Kotliners-Inc/memify/tree/develop) - 📲 [Доступно в Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.codekotliners.memify)
Приложение для создания, редактирования и обмена мемами, сочетающее функциональность редактора и социальной платформы.

Создано в рамках курса по Android-разработке от ВК (Технопарк) как выпускной проект командой из 6 человек с ментором. Работа над проектом велась несколько месяцев.В процессе активно применялись практики, приближённые к индустриальным: код-ревью, GitFlow, архитектурное планирование, регулярные синхронизации. 

### Более ранние проекты 
 [JokeApp](https://github.com/mareliberum/Android_T.edu)  
  Простое Android-приложение, разработанное в рамках учебного проекта совместно с T-Банком.  
  Получает шутки по API, сохраняет в локальную базу данных и отображает их на экране. Один из первых опытов работы с сетевыми запросами и локальным хранилищем.

 [Chillify](https://github.com/yorickyeng/Chillify)  
  Небольшое музыкальное приложение, созданное совместно с другом. Разрабатывался, как музыкальный сервис, похожий на Spotify.  
  Одна из первых практик командной разработки, а так же работы с аудиофайлами. 
  

   
## Контакты

Email: vladfokin646@gmail.com

Telegram: t.me/VladislavFokin05

